Ну направим пару вопросов, попросим уточнить, направим.
А скажи пожалуйста, изв, что в технических условиях на Ливневку там будет
прописано, что можно подключаться к сети УДС. А точно-точно они как бы
учитывают наши расходы, чтобы потом не получилось, что они только дорогу
посчитали, как бы, и все.
Да. А по ТП, вот там вопрос, вы там указали размещение, но на старой
планировке, то есть правильно понимали, что это подземная часть, подземная часть, где-то
под коммерцией, первый этаж. И вот есть понимание, да, то есть кабель пойдет
со стороны улицы, да, он же не пойдет через двор. Я бы хотел уточнить по опыту изменение ТУ с
обороны энерго, это на сколько-то идет. Ну вот то, что там писали в вопросах, да, что не
соответствует количество корпусов, то. То есть нам нужно будет уточнить этот
момент, да, уже. Просто чтобы понимать, я и спрашиваю, то есть примерно на какой
срок
получается, количество ж площади стало больше относительно АГК Камня, там же ТУ запрашивались по АГК Камне, я так понимаю, хорошо. Да, да,, есть же коэффициенты. Количество квартир на сегодня уже будет, ну как бы точно
известно или оно еще может поменяться? Наше, наше. Ну вот все значит, мы тогда с точки зрения инженерии ждем
согласования квартиры, người. Хотел уточнить по сетям связи, ты сказал, что там все понятно, а вот по
моему сетям связи я не видел益 никакую схемы. Ну мы просто предупредили, мы просто
помещение предусматривали для провайдера, хорошо. Нет, больше нет. Да, да, мы хотели, мы хотели сначала
тут все проанализировать, скажем так, конструкторы там пообщаются с вашим
коллегой, вот, и тогда, может быть, попросим на совещание. Нет, вот конструктор, она говорит,
принято. Да, мы хотели обсудить, просто конструкторы говорят, они сами знают, к кому
обращаться, то есть она планировала сегодня-завтра в порядке звонить со специалистом, с кем они раньше общаются, по инженерным,
сетям. Я напишу тогда вопрос отдельно по инж. сетям, что я хотел. Смотрите, мы смотрим по
предыдущим корпусам, да, сравниваем мощность. Если у нас мощность, условно там, корпуса там 9-го совпадает с 8-м или с каким-то, да,
мы говорим, что у нас все тоже самое
да, хорошо. Есть такой момент, что мы же сейчас пытались максимально вписаться в площадь,
которую мы выдавали без знаний о дальневосточной ипотеке, в которой нам расскажутся. Да, я имею ввид
в виду график задания, оно же поменялось после того, как мы выдали масель к первой изначально. Да, у
нас есть определенная толщина блоков, которая позволяла выжить определенные площади, там сложная
инсоляция и, ну, возможно, придется их ужимать как-то, чтобы выйти на более качественный продукт.
Еще момент, по девятому мы же на завтра готовили тоже выдачу, стоит ее присылать или уже получить
замечание, все вместе отработать? Хорошо, тогда мы, наверное, направлять сейчас не будем,
получим от вас обратную связь. А на сколько у тебя готова? Она так же готова, как 10-я. Может, есть
смысл все-таки направить? Если там те же самые замечания. Там тоже есть отступление. В части
больших трехкомнатных квартир есть отступление от квартирографии тоже, я так понимаю, это критично. Хорошо.
Вы не в казмин, но доработка точно. У нас пока больше нет вопросов.
